---Общее описание программы----
Данное приложение представляет из себя игру змейку
в правом верхнем углу программы расположены очки,а слевого угла расположено время

----Как появилась змейка-----

Игра "Змейка" впервые появилась на игровых приставках, затем на компьютерах, а теперь уже доступна и в виде онлайн игры. 
В разных версиях дизайн игры отличается, но правила остаются похожими
-------Правила игры------
Для того чтобы управлять змейкой надо надо нажимать на стрелочки.
<
^
>
v 
Каждое съеденное яблоко приносит вам 5 очков.
игра состоит в том, чтобы ползая по игровому полю собрать как можно больше яблок